## DataContainer
### Задание: 
#### Создать класс DataContainer у которого есть один дженерик (обобщение). Например литерал T. Данный класс как раз и будет решать задачу поставленную перед нами: хранить неограниченное количество передаваемых объектов обобщённого типа.
#### 2. Внутри DataContainer должно быть поле T[] data, внутренний массив, которое предназначено для хранения передаваемых объектов. Да, именно T[] а не Object[]. Если использовать Object[] то это будет опасно и постоянно придётся делать приведеление типов. Поле обязательно не static и private
#### 3. Из-за особенностей дженериков в данном классе обязательно будет присутствовать один конструктор DataContainer(T[]). Есть и другие способы, но в рамках обучения они будут сложными и с ними мы разбираться будем слишком сложно.
#### 4. В данном классе должен быть метод int add(T item) который добавляет данные во внутреннее поле data и возвращает номер позиции в которую были вставлены данные, начиная с 0.
   * 4.1 Если поле data не переполнено то данные нужно добавлять в первую позицию (ячейку) после последней заполненной позиции (ячейки).
   * 4.1.1 Пример: data = [1, 2, 3, null, null, null]. Вызвали add(777). Должно получиться data = [1, 2, 3, 777, null, null]. Метод add вернёт число 3.
   * 4.1.2 Пример: data = [1, 2, 3, null, null, null]. Вызвали add(null). Должно получиться data = [1, 2, 3, null, null, null]. Метод add вернёт число -1. -1 будет индикатором того что данный элемент в наш контейнер вставлять нельзя.
   * 4.1.3 Пример: data = [1, null, 3, null, null, null]. Вызвали add(777). Должно получиться data = [1, 777, 3, null, null, null]. Метод add вернёт число 1.
   * 4.2 В случае если поле data переполнено, нужно придумать механизм который будет расширять пространство для новых элементов. Тут вам поможет Arrays.copyOf.
   * 4.2.1 Пример: data = [1, 2, 3]. Вызвали add(777). Должно получиться data = [1, 2, 3, 777]. Метод add вернёт число 3.
   * 4.2.2 Пример: data = []. Вызвали add(777). Должно получиться data = [777]. Метод add вернёт число 0.
#### 5. В данном классе должен быть метод T get(int index). Данный метод получает из DataContainer'а, из поля data, предварительно сохранённый объект который мы передали на предыдущем шаге через метод add.
   * 5.1 Пример: data = []. Вызвали add(9999). Получили data = [9999]. Метод add вернул число 0. Вызываем get(0). Метод get возвращает 9999
   * 5.2 Пример: data = [9999]. Вызываем get(1). Метод get возвращает null
#### 6. В данном классе должен быть метод T[] getItems(). Данный метод возвращает массив из поля data.
#### 7. Добавить метод boolean delete(int index) который будет удалять элемент из нашего поля data по индексу.
   * 7.1 Метод возвращает true если у нас получилось удалить данные.
   * 7.1.1 Пример data = [1, 2, 3, 777]. Вызывают delete(3). Должно получиться data = [1, 2, 3]. Метод delete вернёт true
   * 7.2 Метод возвращает false если нет такого индекса.
   * 7.2.1 Пример data = [1, 2, 3, 777]. Вызывают delete(9). Должно получиться data = [1, 2, 3, 777]. Метод delete вернёт false
   * 7.3. Освободившуюся ячейку в поеле data необходимо удалить полностью. Пустых элементов не должно быть.
   * 7.3.1 Пример data = [1, 2, 3, 777]. Вызывают delete(2). Должно получиться data = [1, 2, 777]. Метод delete вернёт true
#### 8. Добавить метод boolean delete(T item) который будет удалять элемент из нашего поля data.
   * 8.1 Метод возвращает false если передают null.
   * 8.1.1 Пример data = [1, 2, 3, 777]. Вызывают delete(null). Метод delete вернёт false a data = [1, 2, 3, 777]
   * 8.1.2 Пример data = [1, 2, 3, 777, null]. Вызывают delete(null). Метод delete вернёт false a data = [1, 2, 3, 777, null]
   * 8.2 Метод возвращает true если у нас получилось удалить данные.
   * 8.2.1 Пример data = [1, 2, 3, 777]. Вызывают delete(777). Должно получиться data = [1, 2, 3]. Метод delete вернёт true
   * 8.3 Метод возвращает false если нет такого элемента.
   * 8.3.1 Пример data = [1, 2, 3, 777]. Вызывают delete(111). Должно получиться data = [1, 2, 3, 777]. Метод delete вернёт false
   * 8.4 Освободившуюся ячейку необходимо удалить полностью. Пустых элементов не должно быть.
   * 8.4.1 Пример data = [1, 2, 3, 777, 3]. Вызывают delete(3). Должно получиться data = [1, 2, 777, 3]. Метод delete вернёт true
#### 9. Добавить НЕ СТАТИЧЕСКИЙ метод void sort(Comparator<.......> comparator). Данный метод занимается сортировкой данных записанных в поле data используя реализацию сравнения из ПЕРЕДАННОГО объекта comparator. Классом Arrays пользоваться запрещено. Интефейс Comparator обязательно должен быть реализован отдельным классом. Для каждого типа данных и сравнений программист создаёт отдельную реализацию интерфейса Comparator.
   * 9.1 Пример data = [3, 1, 3, 777]. Вызывают sort(....) передавая компаратор чисел. Должно получиться data = [1, 3, 3, 777]
   * 9.2 Пример data = ["i", "hello", "1", "Как домашка"]. Вызывают sort(....) передавая компаратор строк по длинне. Должно получиться data = ["i", "1", "hello", "Как домашка"]
#### 10. Переопределить метод toString() в классе и выводить содержимое data без ячеек в которых хранится null.
   * 10.1 Пример data = [1, 2, 3, 777, 3]. Вызывают toString() у созданного DataContainer. Возвращается строка [1, 2, 3, 777, 3].
   * 10.2 Пример data = [1, 2, 3, null]. Вызывают toString() у созданного DataContainer. Возвращается строка [1, 2, 3]
   * 10.3 Пример data = []. Вызывают toString() у созданного DataContainer. Возвращается строка []
#### 11.* В DataContainer добавить СТАТИЧЕСКИЙ метод void sort(DataContainer<.............> container) с дженериком extends Comparable. Данный метод будет сортировать элементы в ПЕРЕДАННОМ объекте DataContainer используя реализацию сравнения вызываемый у хранимых объектов. Для этого надо сделать дженерик метод.
#### 12.* В DataContainer добавить СТАТИЧЕСКИЙ метод void sort(DataContainer<.............> container, Comparator<.......> comparator) который будет принимать объект DataContainer и реализацию интерфейса Comparator. Данный метод будет сортировать элементы в ПЕРЕДАННОМ объекте DataContainer используя реализацию сравнения из ПЕРЕДАННОГО объекта интерфейса Comparator. 
#### 13.** Реализовать в DataContainer интерфейс Iterable